housework:家务劳动；家务事
hardly:几乎不；几乎没有
ever:在任何时候；从来；曾经
hardly ever:几乎从不
once:一次；曾经
twice:两次；两倍
Internet:互联网；因特网
program:节目
full:忙的；满的；充满的
swing:摆动；秋千；（使）摆动；摇摆
swing dance:摇摆舞
maybe:大概；或许；可能
least:最小；最少；最小的；最少的
at least:至少；不少于；起码
junk:无用的东西；无价值的东西
junk food:垃圾食品
coffee:咖啡
health:健康；人的身体（或精神）状态
result:结果；后果
percent:百分之。。。。。。
online:在线（的）；联网（的）
television:电视节目；电视机
although:以；凭借；穿过
mind:头脑；心智
body:身体
such:这样的；那样的；类似的
such as:例如；像。。。这样
together:在一起；共同
die:消失；灭亡；死亡
writer:作家；作者
dentist:牙科医生
magazine:杂志；期刊
however:然而；不过
than:（用以引出比较的第二部分）比
more than:多于
almost:几乎；差不多
none:没有一个；毫无
less:较少；较小；较少的；更少的
less than:少于
point:得分；点；指；指向
Claire:克莱尔
Sue:休（女名）
American Teenager:《美国青少年》（文中为虚拟的杂志名称）