anyone:任何人
anywhere:任何地方
wonderful:精彩的；绝妙的
few:不多；很少
quite a few:相当多；不少
most:最多；大多数
something:某事；某物
nothing:没有什么；没有一件东西
everyone:每人；人人；所有人
of course:当然；自然
myself:我自己；我本人
yourself:你自己；您自己
hen:母鸡
pig:猪
seem:好像；似乎；看来
bored:厌倦的；烦闷的
someone:某人
diary:日记；记事簿
enjoyable:有乐趣的；令人愉快的
activity:活动
decide:决定；选定
try:尝试；设法；努力
paragliding:滑翔伞运动
feel like:给。。。。。。的感觉；感受到
bird:鸟
bicycle:自行车；脚踏车
building:建筑物；房子
trader:商人
wonder:想知道；琢磨
difference:差别；差异
top:顶部；表面
wait:等待；等候
umbrella:伞；雨伞
wet:湿的；潮湿的；下雨的
because of:因为
below:在。。。下面；到。。。下面
enough:足够的；充分的；充足的
hungry:饥饿的
as:像。。。一样；如同；当。。。时；如同
hill:小山；山丘
duck:鸭
dislike:不喜爱（的事物）；厌恶（的事物）
Central Park:中央公园（美国纽约）
Huangguoshu Waterfall:黄果树瀑布（贵州）
Hong Kong:香港
Malaysia:马来西亚
Malaysian:马来西亚人
Georgetown:乔治市（马来西亚）
Weld:海墘街
Penang:槟城山（马来西亚）
Tian'anmen Square:天安门广场
the Palace:故宫博物馆
Mark:马克